# Gmod Cyberpunk System

Это плагин для игры Garry's Mod, который использует фреймворк Helix и воссоздает боевую систему настольной игры Cyberpunk RED.

## Возможности

Сделанные:
- Возможность наносить урон зависящий от типа оружия и характеристик персонажа.
- Система брони и ранений, учитывающая тип урона и силу ущерба, включая критическое попадание.
- Полная замена стандартной боевой системы, на боевую систему по правилам Cyberpynk Red, с прокидыванием кубиков.

В разработке:
- Возможность использовать различные киберимпланты, которые будут влиять на боевую систему.
- Возможность использовать различные виды программ для взлома сетей и устройств с помощью Нетраннера.
- Возможность создавать уникальных НПС для различных целей.
- Создание удобных инструментов "гейм-мастера".


## Установка

Для установки плагина необходимо:

1. Скачать архив с плагином.
2. Распаковать архив в папку gamemodes/ixhl2rp/schema/plugins вашего сервера.
3. Перезапустить сервер или выполнить команду `changelevel <map>` в консоли сервера.

## Настройка

Для настройки плагина необходимо:

1. Открыть файл sh_plugin.lua с помощью любого текстового редактора.
2. Изменить значения переменных в начале файла по своему усмотрению.
3. Сохранить файл и перезапустить сервер или выполнить команду `changelevel <map>` в консоли сервера.

## Лицензия

Этот плагин распространяется под лицензией MIT.

## Контакты

Если у вас есть вопросы, предложения или проблемы с этим плагином, вы можете связаться со мной в моем дискорд канале: https://discord.gg/XxUcpu7Wwy
